Strona Główna
-gówniana jakość wideo, ale video i tak będzie inne.
-Wersja mobilna : pasek menu na górze troszkę spierdala poza ramkę. " o nas"- "o" jest nad "nas"
-"our services" się nie tłumaczy
- przy kafelkach z usługami, np." sublimacja" ma wyskakiwać okienko z rozwinięciem informacji
-przy klikaniu "instagram" na górze w menu, nic się nie dzieje
- ruski jest zjebany xd
- dodaj logowanie MMBS
 Wersja mobilna: ramka " +12 lat doświadczenia" ni jest wycentrowana
-trzeba podłączyć instagram.
"polityka prywatności","regulamin", "koszty dostawy", "zwroty i reklamacje" -uzupełnić

-O Nas  podmienić "PRINT.CO" na "Atex"